### CC Antya 11.28

> অদৃশ্য, অস্পৃশ্য মোরে অঙ্গীকার কৈলা ।\
> রৌরব হইতে কাড়ি’ মোরে বৈকুণ্ঠে চড়াইলা ॥২৮॥

> adṛśya, aspṛśya more aṅgīkāra kailā\
> raurava ha-ite kāḍi' more vaikuṇṭhe caḍāilā

*अदृश्य*—देखे जाने के अयोग्य; *अस्पृश्य*—अस्पृश्य; *मोरे*—मुझे; *अंगीकार कैला*—आपने स्वीकार किया; *रौरव ह-इते*—नारकीय अवस्था से; *काड़ि'*—निकालकर; *मोरे*—मुझे; *वैकुण्ठे चड़ाइला*—वैकुण्ठ-स्तर पर उठा दिया।

**"मैं देखे जाने के अयोग्य तथा अस्पृश्य हूँ, फिर भी आपने मुझे अपने सेवक के रूप में स्वीकार किया। इसका अर्थ है कि आपने मुझे नारकीय अवस्था से उद्धार करके वैकुण्ठ-स्तर पर उठा दिया।**
